* Campos devem ser um Select com as opções para escolha:
  Sexo        OK
  Estado      OK
  Cidade      NAO
  Profissão   NAO

* De acordo com a escolha no campo Estado,
  alterne entre listas diferentes de cidade. (min 2 estados)
->> NAO FEITO

* Campos Nome, Sobrenome, Email, Área de Formação, Data e Profissão
  são obrigatórios
  ->> OK

* Garantir que o campo E-mail receba apenas emails válidos.
->> OK

* Ao editar, salvar ou excluir um registro,
atualizar a lista de registros para que na tela de busca,
os dados estejam atualizados conforme a ação tomada na tela anterior.
->> NAO FEITO

* Ao selecionar BUSCAR, o usuário terá acesso a uma tela de busca,
onde poderá realizar suas buscas por PROFISSÃO ou NOME COMPLETO.
--> NAO FEITO

* Após realizar a busca, deverá ser possível selecionar um registro na lista,
e devolve-lo para o formulario caso o usuário precise editar algum dos dados.
->> NAO FEITO

* Utilize modal para a tela de BUSCA.
->>NAO FEITO

OBS:
Não tinha pratica com angular 6, acabei perdendo muito tempo com
alguns detalhes que nao fazia o programa rodar, e detalhes da
linguaguem.
Deixei anotado a lista de requisitos que não consegui terminar.
Tenho pratica em fazer esse fluxo, mas nao consegui terminar a tempo.
Vou continuar trabalhando neste projeto. Tenho muita disposicao para
aprender novas linguagens e fiquei muito impressionado com o
angular 6 e typescript. Vou continuar estudando...